Авторизация: autch.php
Описание: Подключаемся к бд, проверяем наличие пользывателя в ней, если есть отпровляем успех иначе ошибку.
Принимаем: login,password
Ответ:array('status' => 'статус', 'message' => 'сообщение')

Регистрация: register.php
Описание: Принимаем логин и пароль. Подключаемся к бд. Ищем пользывателя с такими данными, если пользывателя нету регестрируем его и возвращаем успех, если есть возвращаем ошибку.
Принимаем: login,password
Ответ:array('status' => 'статус', 'message' => 'сообщение')

Профиль: profile.php
Описание: Этот скрипт обрабатывает отображение и редактирование профиля пользователя. Он подключается к базе данных, проверяет авторизацию пользователя, извлекает и отображает его данные. Пользователь может обновить своё имя, email и аватар.
Функции:
  Проверка авторизации : Авторизация: check_authorization()
  Описание: Проверяет, авторизован ли пользователь. Если нет, перенаправляет на страницу входа.
  Принимает:нет
  Ответ: Перенаправление на login.php, если пользователь не авторизован.
  
  Получение данных пользователя: get_user_data()
  Описание: Получает данные пользователя из базы данных по логину.
  Принимает: $db (mysqli объект),$user_login (строка, логин пользователя)
  Ответ: Массив с данными пользователя (login, name, email, registration_date, avatar_path)

  Обновление имени пользователя: update_user_name()
  Описание: Обновляет имя пользователя в базе данных.
  Принимает:$db (mysqli объект), $user_login (строка, логин пользователя), $new_name (строка, новое имя пользователя)
  Ответ: Выводит сообщение об ошибке при обновлении имени, если она произошла.

  Обновление email пользователя: update_user_email()
  Описание: Обновляет email пользователя в базе данных.
  Принимает:$db (mysqli объект),$user_login (строка, логин пользователя),$new_email (строка, новый email пользователя)
  Ответ:Выводит сообщение об ошибке при обновлении email, если она произошла.

  Обновление аватара пользователя: update_user_avatar()
  Описание: Обрабатывает загрузку нового аватара, проверяет его тип и размер, сохраняет файл на сервере и обновляет путь к аватару в базе данных.
  Принимает:$db (mysqli объект),$user_login (строка, логин пользователя)
  Ответ: Путь к загруженному аватару, если загрузка успешна. Выводит сообщение об ошибке при загрузке аватара, если она произошла.

  
